心中描绘出地图上未知的边界
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
敞开门扉 那是条无尽的道路
扉開いたら道は続いているよ
风尘仆仆 奔向你所在的城市
埃巻き上げて　君の街へ
沿着这条天空与大地交融的道路
空と大地が重なるルートで
乘着南风疾走 划过蔚蓝清风
走る南風に乗って　蒼く染まる風を切って
连心跳也一同奔腾
心ごと駆けだしているんだ
追逐白昼之月 前往全新世界
真昼の月を追い越して　昨日とは違う世界へ
像那风儿一般奔向海角天涯
どこまでも走り抜けてくあの風のように
像那风儿一般
あの風のように
是啊 太可疑了
そうなのよ　プンプンにおうわ
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
查看一下周边情况就赶紧撤吧
見るところ見たらさっさと出ましょう
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
这位小姐 已经没事了
さあ　もう大丈夫だよ　お嬢さん
台本整理：gen   翻译：domi   校对：小江   时间轴：Foyzi   压制：結城有紀
刚刚击毁的敌机中没有驾驶员
撃破した敵機には誰も乗っていない
里面没有人
無人だぜ
是远程控制的吗
遠隔操縦ってことか
到底是怎么…
これはいったい…
看来我们中计了
どうやら俺たちはわなにはまったようだ
Scene 04  日光
他刚才说了「中计」对吧
わなと言っていましたね
Scene 04  日光
调取ADM情报
ADMの情報を表示して
是 舰长
はい　艦長
网络时延导致了情报混乱
ラグでバラバラだわ
各单位都疲于交战 无法抽身做汇报
各ユニットは交戦中で　まともな報告ができない状態です
由于是在隧道内进行通讯 数据也很混乱
トンネル内という通信環境のため　データの混乱も
再这样下去 梅利莎他们就…
このままではメリッサたちが…
就不能老实点吗
おとなしくしてくれない
小孩…
子供…
挣扎只会换来更多的苦头
暴れると　もっと痛くなるよ
怎么可能
うそ
这么窄的地方…
こう狭くちゃ…
是他吗…
やつが…
不 不可能 那家伙已经…
いや　ありえない　やつは…
死了
死んだ
别乱动啊 子弹会射偏的
動くなよー　弾が外れるから
讨厌
もう
不是他
やつではない
怎么样
どうだ
果然是λ驱动器
やはりラムダ･ドライバか
好险好险
危ない危ない
鬓角要是再短一点 我可就没命了
もみあげがもう少し短かったら死んでいたところだ
是我 敌人的行动有什么变化吗
私だ　敵の対応に動きはあるか
没有 跟计划的一样 一片混乱
ない　予定どおり混乱してる
很好 继续监视和干扰他们
結構　監視と妨害を続けろ
接下来
さて
Uruz-7呼叫全体单位
ウルズ7より全ユニット
我正在02-11与敌军AS交战
現在02-11で敵ASと交戦中
敌人为毒液机型
Venom
敵はヴェノムタイプだ
现准备将敌人引向01-12
これより01-12へ移動し　敵を引きつける
我将从东侧迂回 是否有作战小组可以配合夹击
東側から回り込んで　挟み撃ちできるユニットはあるか
总部呼叫Uruz-7 坐标错误 请确认
本部よりウルズ7へ　座標が間違っている　確認せよ
当前地点为02-11 马上…
現在地は02-11だ　今すぐ…
请重复正确的坐标 Uruz-7
正確な座標を復唱せよ　ウルズ7
Uruz-7呼叫总部 能否听见
ウルズ７より本部　聞こえるか
Uruz-7将尝试向01-12转移…
これよりウルズ7は01-12に移動を試みる…
听得到吗 Uruz-7
聞こえるか　ウルズ7
这里是Uruz-6
こちらはウルズ6
现在正和敌军AS交战 对方是格斗型的暗影机型
Shadow
現在敵ASと交戦中　格闘仕様のシャドウタイプだ
我会尽量牵制对方 尝试在03-15将其击破
なんとか陽動して03-15で撃破を試みる
呼叫Uruz-6
ウルズ6へ
能否确认Uruz-7在02-16地点的情况
02-16にいる　ウルズ７が確認できるか
无法确认 到底怎么回事
ネガティブだ　どうなっている
一切都按计划进行
予定どおりってことさ
如果现在让你们缓过劲来
今お前たちに立ち直られちゃ
我的生意可就做不下去了
こちらのビジネスに支障が出るんでね
这帮人的老大来投诉了
おっと　やつらのボスからクレームだ
我是Ogma-1
こちらオーマ･ワン
布鲁诺上尉 现场的数据链路发生了混乱
ブルーノ大尉　現地のデータリンクが混乱してるわ
请说明原因
説明しなさい
上校 我认为这是隧道的复杂结构导致的
トンネルの複雑な構造が原因と思われます　大佐殿
因为漏水和火灾 产生了意料之外的干扰噪音…
漏水と火災により　予想外の空電雑音が発生しており…
马上修复 优先处理
改善して　最優先よ
明白
はい
不能再相信ADM的情报了
ADMの情報は信頼できないわ
转换战斗管制
戦闘管制を切り替えます
转为手动管制吗
マニュアルですか
没错 用铅笔和口头传达
ええ　鉛筆と口頭でね
必须尽快控制住形势 否则就会全军覆没
一刻も早く事態を把握しないと全滅だわ
我说过了吧 你这是自讨苦吃
言ったでしょ　痛い思いするって
怎么回事 就好像…
何なの まるで…
陷入无尽虚空的
何もない完全な
绝望
絶望
毛
マオ
开枪
撃って
她逃走了吗
逃げたか
要追吗
追うか
不了 优先安排转移
いや　退避が優先よ
去引导人质转移 记得检查身体
人質を誘導　身体検査もね
那女孩究竟是…
いったいあの子は…
是混在人质中的潜伏恐怖分子
スリーピングテロリストだ　人質の中に潜んでいた
可她的目的是什么
だが　何の目的で
谁知道呢
さあね
如果只是要杀我们 扔几发1磅的炸弹就能解决了
私らを殺すだけなら　１ポンド爆弾数発で済んだはずだし
看来不只是为了歼灭我们
ただのせん滅目的ではない
也许是在试探
小手調べかもね
感觉就好像自己被蜘蛛丝缠住了一般
まるでくもの糸に絡め取られてるみたい
可恶
くそ
怎么处理遗体
遺体は
带不走了 就放在那
運べないわ　置いていく
明白
了解
Uruz-2呼叫全体单位
ウルズ2より全ユニットへ
受到敌方战斗人员袭击 Ruby小队受损 三人死亡
敵戦闘員からの襲撃を受けた　チームルビーに損害　死者3名
接下来 Uruz-2将带领Topaz小队和人质前往02-16
これよりウルズ2はチームトパーズと人質グループを02-16へ誘導する
将FCS接入BK540…
FCSをBK540に接続…
居然死了三个人
死者3名だと
协议已传送 正在解读暗号
プロトコル転送　暗号解読実行中
照这样下去 第四个人就是我了
このままじゃ俺が4人目だ
我是Uruz-6 正在02-16与敌军三架机甲交战
ウルズ6だ　現在02-16で敵3機と交戦中
敌人抢先一步把我困住了 请求指引
先回りされて動けねえ　誘導頼む
总部呼叫Uruz-6 继续向03-16转移
本部よりウルズ6へ　そのまま03-16へ移動しろ
那里应该没有敌人
そちらには敵はいないはずだ
敌人就是从那个方向来的
そっちから来たんだよ
知道了 那就前往01-14
わかった　では01-14へ向かえ
明白 拜托了 真的
了解　頼むよ　ほんと
Uruz-2呼叫总部
ウルズ2より本部へ
我现在的位置是02-15
現在位置は02-15
接下来将带领人质前往03-14方向
これより人質グループを03-14方面へ誘導する
那里应该没有敌人吧
そちらに敵はいないはずよね？
是的 不过要小心 现在…
肯定だ　だが注意しろ　現在…
不好 退后
まずい　下がれ
Uruz-2呼叫总部 敌人比我们先一步行动
ウルズ2より本部　敵に先回りされてる
机甲难以继续领路 人质将随Topaz小队徒步逃生
誘導は困難　人質はチームトパーズと徒歩で脱出させる
请指示坐标
座標の指示を
呼叫Uruz-2 03-15方向是否有敌人来袭
ウルズ2へ　03-15方面から敵が来たのか
是的
肯定
知道了
わかった
朝反方向缓慢后退
ゆっくりと逆方向へ後退しろ
Uruz-2 明白
ウルズ2　了解
太奇怪了 这不合理
おかしいわ　つじつまが合わない
是的
はい
我们每一步的行动都被敌人预测到了吗
こちらの動きが敵に先読みされている？
但是 敌人不可能监听得到我们的通讯内容
しかし　こちらの通信を敵が傍受することは不可能です
从技术上来说确实如此
技術的にはそうだ
那么 为什么呢
では　なぜ
听见了吧 Uruz-2放弃带领人质转移了
聞こえたな　ウルズ2が人質の誘導を諦めた
正缓慢后退呢
ゆっくり後退するそうだ
另外 Uruz-7报告说他正向03-12移动
それからウルズ7は03-12へ移動すると報告している
Uruz-7啊 那架机甲的名字叫做强弩对吧
Arbalest
ウルズ7か　機体の名前はアーバレストだったな
乖乖地成为我的囊中之物吧
おとなしく私のものになれ
我照你说的 姑且和他们玩了一下
一応言われたとおり　つついてみたけど
要怎么对付他们
あいつら　どうするの
有需要的话 我可以把他们都杀了
必要なら皆殺しにできるよ
不用管他们
放っておけ
我更关心的是 秘银那群人实力如何
Mithril
それよりどうだった　ミスリルの連中は？
不怎么样 训练得还可以 但都太老实了
べつに　練度はまずまずだけど　お人よしすぎるんじゃない？
你杀了几个人
何人殺した
只杀了三个男的
男を3人だけ
有个女的还挺难缠的 后来被人打断了
しぶとい女が1人いたけど　邪魔が入った
我可以回去了吗
帰っていい
溅到身上的血太恶心了 我想冲个澡
返り血が気持ち悪いの　シャワー浴びたいんだけど
这里是Uruz-7 敌人刚刚经过 现位于03-12
こちらウルズ7　敵をやり過ごした　現在地は03-12
接下来将前往支援Uruz-2
これよりウルズ2の支援に向かう
订正 我被敌人发现了
訂正する　敵に発見された
但是太奇怪了 就好像…
だがおかしい　まるで…
这里是Uruz-6 我又中了敌人的埋伏
こちらウルズ６　また敵の待ち伏せだ
这也太离谱了…
いくら何でも…
Uruz-9呼叫总部
ウルズ９より本部
我们的撤退路线遭到敌人迂回拦截
こちらの脱出路にも敵が回り込んでる
再这样下去我们会全军覆没的
このままでは全滅してしまう
到底是怎么回事
どういうことなの
没用的 往哪跑都是白费力气
無駄無駄　どこに逃げても無駄
为了这一天 我们可是提前下了一番苦功
こちらはこの日のために苦労して下準備したんだ
不会错的 情报泄露了
間違いない　情報が漏れてるわ
我有同感
同感です
怎么可能
まさか
可是该怎么办
でも　どうするんです
缺少了引导和管制 他们就没法正常战斗了
彼らを誘導　管制しないことには　まともな戦闘もできません
我知道
わかってます
这样就只能取消所有管制了
こうなったら管制手段を全て手放すしかない
取…取消？
手…手放す？
并不是任由他们自生自灭 对吧
各自に任せる…というわけではないようですな
没错 将计就计
ええ　逆手に取ります
你还记得战前会议时说过的话吧 少校
ブリーフィングのときの会話を覚えていますか　少佐
记得
はい
希望大家都还记得
みんなが覚えてくれてれば
这是一场博弈
これは賭けよ
可恶 到底该往哪里走
くそ　どっちへ行きゃいいんだ？
按照总部的指示要往右 但是…
本部の指示なら右だ　しかし…
总部呼叫全体单位 现在下达最高指示
本部より全ユニットへ　最優先の指示を伝える
大家还记得战前会议时托尼的玩笑吧
ブリーフィングのときのトニーの軽口を覚えているな
托尼？
トニーの？
就是我说「讨论就此打住」的那个方案 大家照着来
私が講釈は今度にしろと言った例のやり方だ　あれでいく
讨论 那是…
講釈　それって…
简直就像克里特人的故事一样
まるでクレタ人の話だな
什么故事
何だそれ
是指「克里特人都是骗子」那个悖论吧
クレタ人はうそつきだっていうパラドックスでしょ
是那件事啊
あの話か
他们在说什么
何の話だ
算了 没什么好在意的
まあ　気にすることはないだろう
反正他们的对话我都听得一清二楚
どうせ会話は筒抜けなんだ
他们已经无力回天了
やつらには何もできんさ
接下来 通知Uruz-9
では　ウルズ９へ
在T字路口小心地往左走
そのＴ字路を慎重に左へ進んで
往右走 动作快
右へ進め　急いでな
Uruz-9 明白
ウルズ９　了解
走了 站起来
移動します　立って
喂 那边是…
おい　そっちは…
没事 就这么走
いいんだよ　これで
Uruz-2向01-12后退 引开敌人
ウルズ2は01-12へ後退　敵を引きつけて
Uruz-2向01-10前进 甩开敌人
ウルズ2は01-10へ前進　敵を振り切れ
Uruz-2 明白
ウルズ2　了解
Uruz-6留在原地待命 尽量牵制住敌人
ウルズ6はその場に待機　できるかぎり敵をくぎづけにして
Uruz-6马上撤离原地 设法甩掉敌人
ウルズ6は至急その場を退避しろ　どうにかして敵を引き離せ
Uruz-6 明白
ウルズ6　了解
Uruz-9 沿巷道继续深入
ウルズ9　その坑道を奥へ進んで
Uruz-9 后退
ウルズ9　後退しろ
快点 跑起来
急げ　走れ走れ
明白 Uruz-2 准备前往03-12
了解　ウルズ2　03-12へ向かいます
Uruz-6留在原地不要动 让敌人先过去
ウルズ6はその場を動かず　敵をやり過ごせ
明白
わかったよ
就是用佯攻引开敌人…
陽動かけて敵を引きつけろっと…
Uruz-9 接下来朝03方向前进
ウルズ9　その先を03方面へ進め
明白
了解
Uruz-7 回到主干道 避开02路线
ウルズ７　その本坑を戻って02ルートを回避しろ
然后前往04-05地点
次にポイント04-05へ向かえ
Uruz-7 明白
ウルズ７　了解
上校 找到敌人的目标了吗
大佐殿　敵の狙いは？
找到了 是强弩
Arbalest
ええ　アーバレストよ
玉芳
ユイファン
什么事 我正在忙
なに　今取り込んでるんだけど
你要跟虾米纠缠到什么时候
雑魚にいつまでてこずってる
该钓大鱼了 赶紧解决掉 到我这里来
そろそろ本番の捕物だ　さっさと片づけてこっちへ来い
这里是103 正在指定地点待命
こちら103　指示されたポイントで待機している
敌人什么时候过来
敵はいつ来る
真的是在这里吗
ここで間違いないのか
这里也是 没有任何人过来 怎么回事
こちらもだ　誰も来ない　どうなってる
叽叽歪歪 吵死了
ごちゃごちゃと　うるさいぞ
你们只要按照指示行动就可以了
お前たちは指示どおりに行動してればいいんだ
我们对对方的行动可是了如指掌
こちらは向こうの動きを完璧に読んでる
给我安静地留在原地 等待猎物到来
落ち着いて獲物が来るのをそこで待ってろ
Uruz-6 向东北方向撤退 批准你自主与敌人交火
ウルズ６　そこから北東へ逃げろ　敵との交戦は任意で許可する
Uruz-6 明白
ウルズ６　了解
Uruz-2待在原地别动 尤其禁止向04-05移动
ウルズ２はその場を動くな　特に04-05への移動は厳禁とする
不对劲
おかしい
Uruz-2 明白
ウルズ２　了解
这不合理
つじつまが合わない
难不成 被他们钻了空子
まさか　裏をかいている
命令的下达与执行全都是相反的？
正反対の命令を組み合わせて？
别傻了 怎么可能有人做得来…
ばかな　そんなことできる人間が…
奇怪
妙ね
太好了 我很快就到了
よーしよしよし近づいてきたぞ
对面只有一架面临过热停摆的强弩
Arbalest
正面にはオーバーヒート寸前のアーバレストが１機だけ
把他逼入绝境围困起来 我再蹂躏一番
追い詰めて取り囲んで　踏んづけて
这只瓮中之鳖就到手了
袋のねずみをばっちりゲットだ
就在这里解决战斗吧
ここで仕上げよ
什么 强弩怎么…
Arbalest
何だ　アーバレストはどう…
怎…怎么回事
あ…あれ？
鱼儿上钩了
獲物が網にかかったわ
万万没想到吧 这是魔法
たまげたね　こりゃ魔法だ
总部呼叫全体单位 大家听好了
本部より全ユニットへ　よく聞け
克里特人的故事到此结束
クレタ人の話はここまでだ
自由开火 歼灭敌人
任意に発砲　敵をせん滅しろ
明白
了解
不可能不可能不可能
うそ　うそ　うそ
这到底是怎么回事…
何だよ　そりゃ…
我反而成了瓮中之鳖
ねずみはこっちかよ
可恶 炮弹不起作用 又是那个λ驱动器吗
くそ　砲弾が効かねえぞ　例のラムダ･ドライバか
应该是
みたいね
宗介 你能办到吗
宗介　やれる？
明白
了解
太没劲了 一点都不给力
ぬるいぬるい　全然ぬるいぞぉ
怎么回事 还用不了吗
どうなってんだ　まだ使えねえのかよ
我也不知道
俺にもわからん
不能随心所欲地行动
思うようにいかないんだ
你们是想将计就计吧 我不会让你们如愿的
裏をかいたつもりだろうが　そうはいかん
不过真是让人失望
しかし　がっかりさせる
就那点性能 根本不值得去抓
その程度の性能なら　捕まえるまでもない
就在这里把你们一网打尽…
ここでまとめて皆殺しに…
可恶 前话收回 我按
くそ　前言撤回　ポチッと
什么
なに
我才没有不甘心呢
私はちっとも悔しくなんかないぞ
一点都没有 你们给我记住了
悔しくなんかないんだからな　覚えてろっと
中止战斗 全体单位撤退
戦闘中止　全ユニットは退避せよ
重复 赶紧撤退
繰り返す　退避せよ
04-05发生爆炸 造成大规模浸水
04-05で爆発です　大規模な浸水が発生
几乎所有的通讯都断了 无法联络我方人员
ほとんどの通信がダウン　味方との連絡が取れません
上校
大佐殿
没关系 M9是水陆两用型
大丈夫　M9は水陸両用よ
浸水在意料之中
浸水は想定内です
这里是Uruz-8 总部 听得见吗
こちらウルズ8　本部　聞こえますか
我们现在在布鲁诺的房间里 来晚了一步
今ブルーノの部屋です　一足遅かった
被他给逃了 恐怕就是这家伙
逃げられました　恐らくはやつが
总算捡回一条命
どうやら助かったわね
你还活着吧 克鲁兹
生きてる？クルツ
真不凑巧啊
あいにくな
你那边怎么样
そっちはどう
没问题
問題ない
也就是说 秘银里有内奸啊
Mithril
ていうかよ　内通者だって  ミスリルから
是啊 早上不是有个家伙拿着无线发射器过来吗
ええ　今朝トランスミッターを持ってきたやつがいたでしょ
情报部那个叫做布鲁诺的混蛋 就是他干的
あの情報部のブルーノって野郎　あいつがそうらしいわ
是他啊 可恶
あいつか　くそ
他可让我吃了不少苦头
おかげでひでえ目に遭わされたぜ
非得叫那混蛋血债血偿不可
あの野郎にはきっちり借りを返してやらないとね
Uruz-2呼叫总部 AS小队全都没事
ウルズ2より本部へ　ASチームは全て無事
正在前往集结地点
これより合流地点へ向かう
太好了 我派直升机去接你们
よかった　ヘリを向かわせます
大难不死啊 泰莎
命拾いしたぜ　テッサ
非常感谢 上校
感謝します　大佐殿
不客气 回程也要多加小心
ええ　最後まで気をつけて
没用的家伙
役立たずめ
到头来 捕获强弩的行动还是失败了
Arbalest
結局　アーバレストの捕獲は失敗ね
只是糟蹋了一条隧道
トンネル１つ　台なしにしただけ
还有停火协议
停戦協定もね
我还是很讨厌那个人
私　やっぱりあの人　嫌い
搞不懂他在想什么
何考えてるのかわからない
没关系 就按老师说的做吧
大丈夫よ　先生の言うとおりにしましょう
暂且忍一忍
それまでの辛抱よ
姐姐
お姉ちゃん
怎么了
なに
这里 好冷
ここ　寒い
是啊 回去吧
そうね　もう帰りましょう
即使在今日 你也一定坦率地看向明天
きっと君は今日の日も　真っ直ぐ明日を見てる
像那向日葵 盛开在微风吹拂的丘陵
風が吹くあの丘に咲いた　向日葵のように
不管相隔多远 只愿能将这歌声传达给你
どんなに遠く離れていても　この歌声が君に届くように
泪流不止的夜晚 只愿成为你窗边的明月
涙がずっと　止まらない夜　君の窓を照らす月になりたい
肯定还能再会
また必ず　会えると
我如此深信…
そう思うから…
叛徒寄居在凶残的黑手党的巢穴之中
裏切り者は凶悪なマフィアのもとに身を寄せていた
地中海的风和沉默的规章
地中海の風と沈黙のおきて
计划之外的武打戏
予定外の活劇
以及漆黑的偷袭者
そして漆黒の襲撃者
下集 美丽的西西里岛
次回　うるわしきシチリア
任他逃到天涯海角 我必追缉到底
たとえ地の果てに逃げようとも　必ず追い詰めてやる